106
super me. Quibus nescio an accenseam
neglectum eJus orthographiae, quae ·
pronunciationem ita sequatur, ut simul
rationem habeat etymologiae. Nolim
enim temere damnare pndc pro ημᾶς
ὁλύχνος, qui Memphit. nabulae, at-
que alia hujusmodi: et quaedam tamen
inscitiae potius quam dialecto. tribuenda
arbitror. Sed nec omnia, quae Thebai·
densium propria sunt persequor. Tan-
tum addo non modo in formis ac lite-
ris habere eos peculiaria multa, uther
pro nar hic, nas pro noros illis,
anaema signum ‚ caestre medicus pro
natur, cutum ntra pro ntsscn omnis,
cum tamen etiam Saidic'e‚ ut Memph.
sit ntra quis, ham pro ghi , aliquis ,
ullus, emme protense siquidem, χιιι
pro reaten ab etc., sed quaedam voea-
bula plane sua, ut oront pro dawpg
nox, o‘roergu pro cuore tempus,-gsagah
pro swa servus etc. ·
Sed breve specimen utriusque diale-
cti jam exhibeamus, quod ex Tukii Ru-¹
dimentis descriptum, atque emendatum

 

