71
boies Israelis in Ι Aegypto succreverit , ¹

' ' ubi tandiu linguam quam non noverat aro„

divit, verisimile omnino est inde cum
ceteri praedi voces etiam aliquot extu·
iisse, cujusmodi arbitror ’Diu et stet,
quas Arabes ignorant ac Syri. Verisimi-v
le item econtrario quaedam esse voca-2
bula ex finitimo Oriente commerciis
frequentibus in Aegyptum invecta, ut
eumn, erosis, reuoca, nrum..

. ·1 Quare pauca modo superesse arbitror
vestigia conjunctionis alicujus quasi avi-
tae in verbis non assumtis, sed ingeni-⁴
tis utrique linguae, Israelis et Pharao-
num. Fateor enirn superesse quaedam»
nec videri mihi ι er, conjunctionem
crebramadeo in* dialectis omnibus He·¹
braicae affinibus acceptam referendam
Aegypto esse, neque peregrinum in Ae· ι
gypto habendum* octog, cujus conjuga-
tum verbum ouag addere, aeljungere ,
pergere epum, curn tritum ipsum sit,
turn multis vocibus componendis frc-
quentetur. Et etiam magis movent me
notae personarum suffigendae vocibus,

 

